--[[
  ~ dumper · customs · dota2
  ~ credits: rou (a.k.a internetenemy), qfun(a.k.a qfun_g9s)
  ~ special for t.me/wildguild

  ~ build 1413b34 · 2026-07-24 17:22:14 UTC
  ~ auto-generated — do not edit
]]

RequestTalents false
RequestTalents true
-------
Huskar:
Таланты из ветки Героя

Редкие таланты:
1) +6% усиления исцеления

Burning Spears снижает исцеление на 2%, суммируется 6 раз
2) Berserkers Blood увеличивает броню макс. на 8, а сопр. магии на 8%
3) +6% силы

Life Break дает 30 регенерации на 5 сек

Эпические таланты:
1) +15% сопр. эффектам

Inner Fire применяется моментально и используется в оглушении

Дает щит на 100 + 20% недостающего здоровья
2) +15% здоровья для макс. бонусов Berserkers Blood

Blood Magic не отключается истощением, а 25% наносимого урона переходят в ману
3) -0.2 сек применения Life Break

При 40% вашего здоровья, Life Break накладывает провокацию на 2 сек

Таланты для Inner Fire

Редкие таланты:
1) +8% урона заклинаний

+6% урона Inner Fire от макс. маны
2) -2 сек перезарядки Inner Fire

Безмолвие снижает весь урон на 12%

Эпические таланты:
1) +12% сокращения перезарядок

Inner Fire и Life Break поджигают цель, нанося 8% урона Inner Fire в сек

Суммируется 5 раз
2) +1 сек безмолвия Inner Fire

Способность применяется на 800 расстояния и привязывает противников на 3 сек

Легендарный талант:
1) Inner Fire снижает сопр. магии на 10%

Способность срабатывает еще 3 раза, нанося 20% урона и расходуя 8% здоровья. Эффект можно прервать

Таланты для Burning Spear

Редкие таланты:
1) Атаки увеличивают скорость атаки на 8

Суммируется 10 раз
2) +180 дальности атаки

+30 скорости передвижения

Эпические таланты:
1) Burning Spears замедляет цель на 5% за заряд

Суммируется 8 раз, после чего устрашает цель на 1.5 сек
2) Атаки с шансом 20% сработают дважды, нанося 75% урона

Также, отталкивает и замедляет цель на 1 сек

Легендарный талант:
1) Burning Spears пробивает неуяз. к эффектам

Новая способность: Увеличивает входящий урон на 30%, а урон Burning Spears на 0.8% макс. здоровья цели

Длительность: 6 сек

Таланты для Berserker's Blood

Редкие таланты:
1) +8% урона атаки и Burning Spears

Удваивается при 25% здоровья, сохраняется на 4 сек
2) +10% вампиризма от атак

+10% силы в регенерацию Berserkers Blood

Эпические таланты:
1) При 25% здоровья, дает шанс нанести 130% крит. урона и -0.2 базового времени атаки

Эффект сохраняется на 4 сек
2) -15% входящего урона при 25% здоровья, сохраняется на 4 сек

Также, ускоряет вас на 20% дает неуяз. к замедлениям

Легендарный талант:
1) Активная: Расходует 50% текущего здоровья

Дает до +100% урона атак, в зависимости от недостающего здоровья

Через 4 сек, исцеляет на 50% от нанесенного урона атаками

Таланты для Life Break

Редкие таланты:
1) -2 сек перезарядки Life Break
2) Пассивно наносит урон, равный 10 + 2% недостающего здоровья в сек

Эпические таланты:
1) +20% вампиризма от заклинаний

Life Break наносит урон через 2 сек, равный 35% урона за это время
2) Life Break дает неуязвимость на время прыжка

Также, перезаряжает предметы на 3 сек, в зависимости от недостающего здоровья

Легендарный талант:
1) Life Break тратит 15% макс. здоровья

Урон меняется на 20% вашего недостающего здоровья

При 50% здоровья, перезарядка ускоряется в 2 раза

-------
Drow Ranger:
Таланты из ветки Героя

Редкие таланты:
1) +6% сопр. магии и эффектам

Пока Precision Aura активна, эффект удваивается
2) Frost Arrow снижает урон и исцеление цели на 8%

Если здоровье цели ниже 50%, эффект удваивается
3) +20 скорости передвижения

+8% уклонения

Gust усиливает бонус в 3 раза

Эпические таланты:
1) Frost Arrows длится на 1 сек дольше и замедляет сквозь неуяз. к эффектам

Также, обездвиживает на 1.5 сек с перезарядкой
2) При здоровья ниже 40%, вы получаете щит на 15% макс. здоровья

При уничтожении, щит оглушает противников на 1 сек
3) Отталкивание Gust длится на 0.4 сек дольше и оглушает цель

В конце Gust, цель получает безмолвие на 1 сек

Таланты для Frost Arrows

Редкие таланты:
1) +4 брони

Frost Arrows снижает броню на 6 за 12 попаданий
2) +10% замедления от Frost Arrows

-6 затрат маны на Frost Arrows

Эпические таланты:
1) Frost Arrows дает обзор на цель

Атаки ускоряют вас на 8% на 3 сек. При 5 зарядах, также дает неуяз. к замедлениям
2) +20% вампиризма от атак

Способности и предметы запускают атаку на 25% урона

Раз в 6 сек срабатывает от атаки

Легендарный талант:
1) Precision Aura дает урон вместо ловкости

Frost Arrows накапливает эффект на цели

Активация выпускает стрелу, которая наносит атаку и оглушает на 0.25 сек за каждый заряд

Таланты для Gust

Редкие таланты:
1) +8% урона заклинаний

+100 урона Gust
2) -2 сек перезарядки и -0.1 сек применения Gust

Эпические таланты:
1) Gust усиливает 3 атаки или залпа Multishot

Увеличивает урон на 7% здоровья цели и исцеляет от этого урона
2) Новая способность: Вы отпрыгиваете в точку на расстоянии 350

Gust перезаряжает способность

Легендарный талант:
1) Marksmanship наносит маг. урон, и увеличивает урон заклинаний по цели на 30%

Следующий Marksmanship после Gust, перезаряжает способность на 40%

Таланты для Multishot

Редкие таланты:
1) +12% вампиризма от заклинаний

+30% множителя урона Multishot
2) -2 сек перезарядки Multishot

+100 дальности способностей

Эпические таланты:
1) +8% сокращения перезарядок

Последняя волна Multishot наносит доп. чистый урон, равный 40% своего урона
2) +1 волна Multishot

Multishot снижает входящий урон на 35% и перезаряжает предметы на 0.8 сек с каждой волной

Легендарный талант:
1) Предметы и способности перезаряжают Multishot на 35%

Каждое 3 применение способности устрашает цель на 1.5 сек и наносит на 80% больше урона

Таланты для Marksmanship

Редкие таланты:
1) +100 дальности атаки

Marksmanship восстанавливает 2% макс. здоровья
2) +20 скорости атаки

Навсегда дает 30 базового урона за 30 Marksmanship по герою

Эпические таланты:
1) Precision Aura увеличивает здоровье на 4% в сек, вплоть до 20%

Precision Aura сохраняется на 2.5 сек рядом с противниками
2) +45% ловкости в урон Marksmanship

Marksmanship увеличивает ловкость от Precision Aura на 60% за 5 срабатываний

Легендарный талант:
1) Пока Precision Aura активна, атаки накапливают эффект

Активная: Дает 100% шанс Marksmanship, а Precision Aura не отключается

Длительность: 0.5 сек за заряд эффекта

-------
Crystal Maiden:
Таланты из ветки Героя

Редкие таланты:
1) +100 дальности способностей

+30 скорости передвижения
2) +1.2 здоровья интеллект

Способности дают +8 брони на 4 сек
3) Способности восстанавливают 4% маны и столько же здоровья за 4 сек

Эпические таланты:
1) Freezing Field применяется на точку на расстоянии 600

Способность телепортирует вас, дает неуяз. на 1 сек и снижает урон на 40%
2) +15% получаемого исцеления

При смертельном уроне, вы получаете неуязвимость на 2.5 сек и восстанавливаете 20% здоровья
3) Дает щит, прочностью 20% маны. Щит увеличивает сопр. эффектам на 35%

Обновляется если вы не получаете урон 3 сек, или в конце Freezing Field

Таланты для Crystal Nova

Редкие таланты:
1) +20 скорости атаки

+60% интеллекта в урон Crystal Nova
2) -2 сек перезарядки Crystal Nova

Эпические таланты:
1) +25% вампиризма от атак и Crystal Nova

Атаки с шансом 30% вызовут Crystal Nova на 60% урона
2) -0.2 сек применения Crystal Nova

Crystal Nova оглушает противников на 1.2 сек с перезарядкой

Легендарный талант:
1) Новая способность

Создает каток на 6 сек, на котором все существа скользят, а противники получают привязку

На катке вы автоматически атакуете противников

Таланты для Frostbite

Редкие таланты:
1) Frostbite наносит на 30 больше урона, и снижает сопр. магии на 10% на 5 сек
2) +12% вампиризма от заклинаний

В 2 раза сильнее от урона Freezing Field

Эпические таланты:
1) Способности оставляют воронку, которая наносит 60 урона в сек

Если поражает героя, дает +2.5% урона заклинаний, суммируется 8 раз
2) Frostbite перезаряжается на 1 сек быстрее и перезаряжает предметы на 2 сек

Freezing Field дает +100% скорости перезарядки предметов

Легендарный талант:
1) Противники неподалёку замедляются на 50% и получают на 50% больше урона. Суммируется за 8 сек

При макс. зарядах, Frostbite оглушает цель и не снижается сопр. эффектам

Таланты для Arcane Aura

Редкие таланты:
1) +100 дальности атаки

Атаки Arcane Aura замедляют цель на 20%
2) +6% всех атрибутов

+10% урона атаки в урон Arcane Aura

Эпические таланты:
1) +1 атака Arcane Aura

Arcana Aura также ускоряет вас на +40% и дает неуяз. замедлениям на 2.5 сек
2) Первая атака Arcane Aura оставляет копию, которая взрывается с задержкой

Взрыв оглушает на 0.6 и наносит атаку на 150% урона

Легендарный талант:
1) Arcane Aura длится 2 сек без ограничения на атаки

Атаки Arcane Aura дают +2.5% сокращения перезарядок и +5% урона атаки

Таланты для Freezing Field

Редкие таланты:
1) -4 сек перезарядки Freezing Field

Способность сохраняется на 1 сек после прерывания
2) +1.6% маны в урон Freezing Field

Frostbite снижает исцеление цели на 10%

Эпические таланты:
1) Freezing Field притягивает и обезмолвливает противников на 2 сек

Эффект срабатывает повторно через 3 сек
2) +8% сокращения перезарядок

Каждая 2 способность или предмет, запускает осколок Freezing Field на 150% урона

Легендарный талант:
1) Новая способность

Расходует 25% маны и призывает 4 осколка Freezing Field. Перезаряжается на 3 сек за способность или предмет

Freezing Field восстанавливает 20% маны в сек

-------
Slark:
Таланты из ветки Героя

Редкие таланты:
1) Pounce длится на 0.4 сек дольше и снижает урон цели на 16%
2) +30 скорости передвижения

+30 макс. замедления от Saltwater Shiv
3) +8% сопр. магии

+40 регенерации Shadow Dance

Эпические таланты:
1) +40% скорости и дальности полета Pounce

На время прыжка вы получаете неуязвимость. Сохраняется на 0.5 сек при попадании
2) +10% сопр. эффектам

+2 силы за заряд Essence Shift. Суммируется 15 раз, и удваивает сопр. эффектам
3) +50 макс. скорости передвижения

Регенерация Shadow Dance отключается в радиусе 700 и сохраняется на 2 сек

Таланты для Dark Pact

Редкие таланты:
1) Урон Dark Pact увеличивается на 50 + 4% вашего макс. здоровья
2) +10% вампиризма от заклинаний

От Dark Pact усиливается в 2 раза и дает ману

Эпические таланты:
1) +6% макс. здоровья и урона заклинаний

Усиливается на 3% за попадание Pounce или Dark Pact 
2) Dark Pact снижает 30% урона и длится на 0.5 сек дольше

Попадание Pounce и Dark Pact дают щит на 100 + 8% здоровья

Легендарный талант:
1) Dark Pact расходует 12% здоровья и может быть использован 3 раза без перезарядки

На 3 раз наносит 350% урона, притягивает противников, и исцеляет на 12% здоровья

Таланты для Pounce

Редкие таланты:
1) Pounce наносит 20% урона Dark Pact и снижает здоровье цели на 6%
2) -1 сек перезарядки Pounce и Dark Pact

Эпические таланты:
1) Pounce и Dark Pact оставляет область, которая наносит 60 урона в сек

Снижает сопр. магии на 3% в сек, суммируется 8 раз
2) +12% сокращения перезарядок

Попадание Pounce и Dark Pact перезаряжают предметы на 2 сек и ускоряют вас на 30%

Легендарный талант:
1) +1% урона заклинаний и +1.5% урона Dark Pact от Essence Shift, вместо ловкости

Новая способность: Создает ловушку, которая применяет Pounce

Получает 1 заряд за Pounce

Таланты для Saltwater Shiv

Редкие таланты:
1) +20 скорости атаки

+0.4 ловкости за заряд Essence Shift
2) +50 дальности атаки

+20% прорубающего урона

Эпические таланты:
1) Essence Shift длится на 5 сек дольше и не отключается истощением

При 10 зарядах, накладывает безмолвие на 3 сек
2) Раз в 4 сек, атака срабатывает 2 раза и сильно замедляет цель

Способности перезаряжают эффект на 2 сек

Легендарный талант:
1) Активная: Притягивает противника

Совершив по цели 5 атак, вы получаете одну из ее способностей на 4 мин

Способность перезаряжается и применяется на 40% быстрее

Таланты для Shadow Dance

Редкие таланты:
1) -4 сек перезарядки и +0.2 сек длительности Shadow Dance
2) Essence Shift ворует у цели 6 брони

Суммируется за 15 зарядов

Эпические таланты:
1) +15% вампиризма от атак

Атаки Shadow Dance получают тройной бонус, +200 дальности, и не промахиваются
2) +8% урона атаки

Атаки наносят 25% своего урона за 8 сек. Shadow Dance усиливает эффект на 30%

Легендарный талант:
1) Базовое время атаки увеличивается до 2, но снижается до 1.5 от Shadow Dance

Раз в 6 сек, атака создает область, которая дает все бонусы Shadow Dance кроме невидимости

-------
Night Stalker:
Таланты из ветки Героя

Редкие таланты:
1) +1% регенерации здоровья и маны, пока способности действуют на противника
2) +6 брони

Crippling Fear cнижает входящий урон на 10%
3) +30 макс. скорости передвижения

+8% ускорения от Hunter in the Night

Эпические таланты:
1) Void всегда длится 4 сек и снижает урон цели на 20%

Void оглушает цель с 50% здоровья на 1.5 сек
2) +15% сопр магии

При 30% здоровья, развеивает эффекты, ослепляет противников, и дает полет на 4 сек
3) Dark Ascension дает 20% сопр. эффектам и щит на 20% здоровья

25% наносимого урона восстанавливают щит

Таланты для Void

Редкие таланты:
1) +6% урона заклинаний

+4% здоровья цели в урон Void
2) -1 сек перезарядки Void

+100 дальности способностей

Эпические таланты:
1) Способности накапливают 20% наносимого урона

Цель получит урон при 50% здоровья, а также потеряет 20% сопр. магии
2) -0.2 сек применения Void

Void перезаряжает предметы на 1 сек, а Crippling Fear на 0.4 сек раз в секунду

Легендарный талант:
1) Способности и атаки создают темную сферу раз в 1 сек

Void перезаряжается на 60% и получает +30% урона за подобранную сферу

Новая способность притягивает к вам все сферы

Таланты для Crippling Fear

Редкие таланты:
1) +1.2% вашего здоровья в урон Crippling Fear

+40 радиуса способности
2) -2 сек перезарядки и +1 сек длительности Crippling Fear

Эпические таланты:
1) +15% вампиризма от заклинаний

Crippling Fear похищает у противников 3% макс. здоровья в сек
2) Crippling Fear притягивает противников в радиусе 650 и замедляет поворот

Через 4 сек, устрашает цель на 1.5 сек

Легендарный талант:
1) Crippling Fear накладывает эффект раз в 1 сек, или раз в 0.5 сек, если цель повернута спиной

В конце, наносит цели 120% урона способности за заряд эффекта. Исцеляет вас от урона

Таланты для Hunter in the Night

Редкие таланты:
1) +12% вампиризма от атак

Эффект удваивается при 50% здоровья
2) +40 дальности атаки

+40 скорости атаки от Hunter in the Night

Эпические таланты:
1) Активная: Вы уклоняетесь от снарядов и совершаете рывок на 450 расстояния

Перезаряжается на 0.5 сек за атаки
2) Атака c шансом 20% сработает дважды

Дает вплоть до +20% урона атаки за 30 атак по героям. Сбрасывается при смерти

Легендарный талант:
1) Активная: Отмечает цель на 6 сек

Совершив 6 атак, вы получите -0.5 базового времени атаки, а цель лишится обзора

В случае неудачи, оглушает вас на 1.5 сек

Таланты для Dark Ascension

Редкие таланты:
1) Атака наносит доп. 50% урона за 5 сек

Перезарядка сбрасывается, если цель вас не видит
2) +6% сокращения перезарядок

-6 сек перезарядки Dark Ascension

Эпические таланты:
1) Dark Ascension постепенно снижает броню противников на 12, а исцеление на 25%

Суммируется за 12 сек
2) Атаки по героям продлевают Dark Ascension на 0.5 сек

Также, дает неуяз. к эффектам на 2 сек с перезарядкой

Легендарный талант:
1) Hunter in the Night дает урон, вместо скорости атаки

Новая способность: После подготовки, летит вперед и атакует противников на 160% урона

Перезаряжается быстрее во время Dark Ascension

-------
Anti-Mage:
Таланты из ветки Героя

Редкие таланты:
1) +10% замедления от Persecutor

Persecutor снижает урон цели макс. на 12%
2) +8% общего вампиризма

В 2 раза сильнее, если мана цели ниже 50%
3) +6 силы и ловкости

Входящие атаки удваивают бонус. Суммируется за 8 атак

Эпические таланты:
1) Когда противник применяет способность, он получает безмолвие и -150 скорости атаки на 2 сек
2) Mana Break и Persecutor пробивают неуяз. к эффектам

+30% ускорения и неуяз. к замедлениям рядом с целью с маной ниже 50%
3) Mana Void накладывает привязку и замедление на 3 сек

При 50% маны цели, навсегда дает +1% всего урона. Суммируется 15 раз

Таланты для Mana Break

Редкие таланты:
1) Атаки воруют у цели макс. 6 брони, в зависимости от ее недостающей маны
2) +40 дальности атаки

+20% прорубающего урона

Эпические таланты:
1) +0.8% выжигаемой макс. маны

Скорость атаки увеличивается на 70, в зависимости от недостающей маны цели
2) Если мана цели ниже 50%, атаки снижают ее исцеление на 30%

Также оглушает цель на 1.2 сек

Легендарный талант:
1) Активная

Увеличивает урон атак по цели макс. на 140%, в зависимости от недостающеей маны

Длится 6 сек, дает 40% сопр. эффектам

Таланты для Blink

Редкие таланты:
1) +20 базового урона

2 атаки после Blink наносят 140% крит. урона
2) +20 скорости передвижения

+8% шанса уклонения

Blink удваивает эффект на 3 сек

Эпические таланты:
1) Blink создает иллюзию на 4 сек, которая наносит 40% урона

Иллюзия исцеляет вас на 70% от урона
2) -0.2 сек применения Blink

Blink не требует маны и перезаряжается на 8% за атаки

Легендарный талант:
1) -50% перезарядки Blink

Вместо телепортации, вы совершаете рывок

Дает вплоть до +80% ловкости, суммируется за 6 попаданий по противникам

Таланты для Counterspell

Редкие таланты:
1) Противники неподалёку получают урон, равный 20 + 1% вашего макс. здоровья
2) +4% макс. здоровья

Противники неподалёку теряют 2% маны в сек

Эпические таланты:
1) +15% сопр. эффектам

В конце Counterspell вы телепортируетесь на 350 расстояния и применяете развеивание
2) Counterspell дает щит, который исцеляет вас и наносит урон при уничтожении

Урон/Исцеление: 120 + 8% макс. здоровья

Легендарный талант:
1) Counterspell дает щит, но запрещает любые действия

При уничтожении, щит оглушает противников на 1.5 сек, и снижает сопр. магии на 60% на 5 сек

Таланты для Mana Void

Редкие таланты:
1) Blink наносит урон, равный 50 + 4% вашей маны

Также выжигает ману
2) +10% вампиризма от заклинаний

-4 сек перезарядки Mana Void

Эпические таланты:
1) +12% сокращения перезарядок

+200 дальности способностей

Mana Void перезаряжает предметы на 5 сек, в зависимости от маны
2) +12% урона заклинаний

Макс. мана противников неподалёку увеличивается на 5% вашей маны в сек. Суммируется 8 раз

Легендарный талант:
1) Новая способность

Призывает иллюзию, которая выжигает ману атаками и наносит маг. урон. Через 3 сек, иллюзия применяет Mana Void

Counterspell работает на иллюзию

-------
Invoker:
Таланты из ветки Героя

Редкие таланты:
1) -10% затрат и потерь маны

Способности дают щит на 30 здоровья
2) +6 брони героя и Forge Spirit

+0.3 сек длительности Deafening Blast
3) +30 скорости передвижения

+8% сопр. эффектам

Эпические таланты:
1) Ghost Walk дает -30% урона, +5% регенерации здоровья, и неуяз. к замедлениям

Невидимость сохраняется на 2 сек
2) -4 сек перезарядки Tornado

Tornado накладывает безмолвие и замедление на 2.5 сек после приземления
3) Deafening Blast срабатывает во всех направлениях

При 30% здоровья, применяет Deafening  Blast и дает неуяз. к эффектам на 2 сек

Таланты для Quas

Редкие таланты:
1) +1 сек длительности Cold Snap

+1% здоровья цели в урон Cold Snap
2) -2 сек перезарядки Cold Snap, Ice Wall, и Ghost Walk

Эпические таланты:
1) +25% вампиризма от заклинаний

Противник теряет 2.5% исцеления и сопр. магии от урона Ice Wall или Cold Snap
2) Ice Wall применяется векторно и создает 2 стену

При первом контакте, обездвиживает цель на 2 сек

Легендарный талант:
1) Когда Cold Snap, Ice Wall или Ghost Walk действуют на противника 7 сек, он замерзает на 3 сек

Любой урон по цели наносит доп. 85% урона Cold Snap

Таланты для Wex

Редкие таланты:
1) +4 всех атрибутов

Alacrity дает еще +2 всех атрибутов за атаку
2) Атаки получают +100 дальности и замедляют цель на 20%

Работает на Forge Spirit

Эпические таланты:
1) EMP взрывается на 50% быстрее и оттакливает противников

Также, телепортирует вас, и дает короткую неуязвимость
2) +3 сек длительности Alacrity

Способности дают вам +12 урона и скорости атаки. Каждый заряд длится 12 сек

Легендарный талант:
1) EMP перезаряжается на 10% за атаку

EMP летит в точку, а повторное применение вызывает взрыв

EMP наносит атаку на 125% урона. Количество атак растет с каждым взрывом

Таланты для Exort

Редкие таланты:
1) Способности дают +40 скорости атаки на 4 сек

Forge Spirit получают 50% этого бонуса
2) +30% здоровья Forge Spirit

Атаки героя и Forge Spirit исцеляют героя на 1% здоровья

Эпические таланты:
1) Каждая 3 способность призывает Forge Spirit

Атаки Forge Spirit с шансом 25% также вызовут атаку героя
2) Атаки с шансом 20% оглушат цель на 1 сек. Шанс для Forge Spirit - 8%

Chaos Meteor также оглушает противников

Легендарный талант:
1) Chaos Meteor применяется 4 сек, и призывает несколько Sun Strike и метеоритов

Атаки сокращают применение на 0.3 сек. При макс. зарядах, накладывает привязку на 2 сек

Таланты для Invoke

Редкие таланты:
1) +6% сокращения перезарядок

+12% радиуса способностей
2) +6% урона заклинаний

Урон способностей увеличивается еще на 6%

Эпические таланты:
1) Все способности получают 1 доп. уровень от Quas Wex и Exort

Применение способностей перезаряжает предметы на 0.6 сек
2) Способности и предметы наносят урон за 7 сек, равный 30 + 70% интеллекта

Эффект суммируется и исцеляет на 75% от урона

Легендарный талант:
1) Новый нейтральный предмет

На 10 сек убирает перезарядку Invoke

В конце, перезаряжает все способности, и возвращает здоровье и ману в исходное значение

-------
Juggernaut:
Таланты из ветки Героя

Редкие таланты:
1) +6% сопр. магии и эффектам

Healing Ward удваивает бонус, сохраняется на 2 сек
2) +30 скорости передвижения

Blade Dance замедляет цель на 20%
3) +4% макс. здоровья

+6 макс. атрибутов от Bladeform

Эпические таланты:
1) Дает щит на 250 + 10% макс. здоровья. При уничтожении, применяет сильное развеивание

Blade Dance перезаряжает эффект на 0.5 сек
2) Blade Fury длится на 1 сек дольше и снижает входящий урон на 35%

Повторное применение отменяет Blade Fury
3) Healing Ward неуязвим в первые 1.5 сек, а исцеление увеличивается на 3% здоровья

В конце, оглушает противников на 1.5 сек

Таланты для Blade Fury

Редкие таланты:
1) +10% вампиризма от заклинаний

+30 урона Blade Fury
2) -2 сек перезарядки и +30 радиуса Blade Fury

Эпические таланты:
1) Bladefury замедляет противников на 50%

При первом попадании, накладывает безмолвие на цель до конца действия
2) Blade Fury или Healing Ward снижает сопр. магии цели на 25%, а исцеление на 25%

Суммируется за 8 сек

Легендарный талант:
1) Новая способность: Запускает Blade Fury в точку на 3 сек

Если поражает героя, навсегда дает +4% урона Blade Fury и перезаряжается на 2% быстрее

Суммируется за 25 раз

Таланты для Healing Ward

Редкие таланты:
1) -2 сек перезарядки и +1 сек длительности Healing Ward
2) +6% урона заклинаний

+1% макс. здоровья в урон Healing Ward

Эпические таланты:
1) Blade Fury и Healing Ward могут нанести доп. 60% урона Healing Ward

Исцеляет от урона. Срабатывает от атаки по тотему
2) +12% сокращения перезарядок

Healing Ward дает 3% маны в сек и ускоряет перезарядку предметов на 50%

Легендарный талант:
1) -25% перезарядки Healing Ward

Тотем длится 4 сек, не может перемещаться, и привязывает противников

В конце наносит урон, равный 40% от нанесенного урона заклинаниями

Таланты для Blade Dance

Редкие таланты:
1) +20 скорости атаки

+6% шанса Blade Dance
2) +50 дальности атаки

+20% прорубающего урона

Эпические таланты:
1) +8% ловкости

Blade Dance создает иллюзию. Иллюзия наносит 4 атаки, которые считаются вашими атаками на 50% урона
2) +20% вампиризма от атак. Удваивается от атак Omnislash

Blade Dance не отключается истощением и дает 20 брони на 2 сек

Легендарный талант:
1) Активная

Дает 30% сопр. эффектам, а урон Blade Dance увеличивается на 15% с каждым срабатыванием

Эффект длится 4 сек и обновляется при атаках

Таланты для Omnislash

Редкие таланты:
1) -2 сек перезарядки Omnislash

+80 дальности способностей
2) +10 урона атаки за срабатывание Blade Dance

Суммируется 4 раза

Эпические таланты:
1) Omnislash применяется быстрее и обездвиживает цель на 1.5 сек

Способности дают 600 скорости передвижения на 1.5 сек
2) Omnislash игнорирует 15% базовой брони цели

В конце, цель получает еще 1-4 атаки Omnislash на 40% урона

Легендарный талант:
1) +0.4 базового времени атаки

Omnislash перезаряжается при передвижении и накапливает 25% нанесенного урона

Цель получит урон, когда ее здоровье опустится ниже его значения

-------
Bane:
Таланты из ветки Героя

Редкие таланты:
1) +100 дальности способностей

+30 скорости передвижения
2) -2 сек перезарядки Nightmare

Урон для пробуждения увеличивается на 6% макс. здоровья цели
3) Способности дают вам 1% регенерации и снижают исцеление цели на 10%

Эпические таланты:
1) +15% усиления исцеления

Избыточное исцеление переходит в щит, до 20% здоровья

Дает макс. щит при 30% здоровья
2) +15% сопр. магии

В конце Nightmare, цель получает безмолвие и замедление на 2.5 сек
3) Если вы не получаете урон 4 сек, снижает входящий урон на 50%

Сохраняется на 2 сек, и применяет сильное развеивание

Таланты для Enfeeble

Редкие таланты:
1) Enfeeble снижает 6 брони и дает вам 8% здоровья цели
2) +30 скорости атаки

Enfeeble снижает скорость атаки на 40

Эпические таланты:
1) Атака с шансом 25% нанесет доп. 35% урона и исцелит вас на это значение

Шанс удваивается против цели Enfeeble
2) Enfeeble дает обзор на цель и снижает ее дальность атаки на 30%

Также, обездвиживает цель в первые 2 сек

Легендарный талант:
1) Enfeeble создает область и заканчивается только когда противник покинет ее

Enfeeble дает вам 200% всех сниженных атрибутов. Суммируется за 15 сек

Таланты для Brain Sap

Редкие таланты:
1) -2 сек перезарядки Brain Sap

-10% затрат и потерь маны
2) Урон Brain Sap увеличивается на 20 + 1.6% макс. маны

Эпические таланты:
1) +1% урона заклинаний за 300 макс. маны

Раз в 5 сек вы автоматически применяете Brain Sap, нанося 30% урона
2) -0.1 сек применения Brain Sap

Если здоровье цели выше вашего, Brain Sap устрашает ее на 1.2 сек

Легендарный талант:
1) -40% перезарядки Brain Sap. Расходует 30% маны, и получает до +80% урона, от недостающей маны

Новая способность снижает входящий урон на 80% и восстанавливает всю ману за 4 сек

Таланты для Nightmare

Редкие таланты:
1) +10% урона атаки

Применение Nightmare удваивает бонус на 5 сек
2) +120 дальности атаки

Атаки замедляют передвижение цели на 20%

Эпические таланты:
1) +60% атрибутов от Ichor of Nyctasha

Использование Nightmare запускает 4 атаки на 70% урона. Этот урон не может пробудить
2) +15% сопр. эффектам

+25% вампиризма от атак

Вампиризм в 5 раз сильнее от урона по Nightmare

Легендарный талант:
1) Новая способность

Усыпляет вас и противника на 5 сек, а ваши души начинают поединок. Победит душа с наибольшим здоровьем

В случае победы, вы полностью исцелитесь, а урон атак по цели увеличится на 140%

Таланты для Fiend's Grip

Редкие таланты:
1) +0.2 сек длительности Fiends Grip

-4 сек перезарядки Fiends Grip
2) В конце Fiends Grip цель получает урон, равный 10% недостающего здоровья

Эпические таланты:
1) +10% сокращения перезарядок

Способности и предметы увеличивают урон заклинаний по цели на 2.5%. Суммируется 6 раз
2) Применив 4 способности или предмета, вы получаете 30% ускорение и неуяз. к замедлениям

Также перезаряжает предметы на 3 сек

Легендарный талант:
1) Применив 4 способности или предмета, вы призываете иллюзию

Через 3 сек, иллюзия оглушает цель и наносит урон, равный 12% ее здоровья

Исцеляет вас на 140% от урона

-------
Morphling:
Таланты из ветки Героя

Редкие таланты:
1) Любой урон замедляет цель на 20% и снижает исцеление на 10%
2) -16% затрат и потерь маны

+20% скорости применения способностей
3) +8% сопр. магии

Пока Morph активен, вы получаете 8% макс. здоровья цели

Эпические таланты:
1) +30% скорости полета Waveform

Способность накладывает безмолвие и ослепление на 2.5 сек
2) +1.5 силы за заряд Accumulation

Смертельный урон в форме Morph исцеляет на 50% здоровья и дает неуяз. на 1 сек
3) +50 макс. скорости передвижения

+1% скорости передвижения за 8 ловкости

+1% сопр. эффектам 8 силы

Таланты для Waveform

Редкие таланты:
1) Waveform оставляет след, который наносит 60 урона в сек
2) +100 дальности способностей

+30 скорости передвижения

Эпические таланты:
1) +8% урона заклинаний

Waveform и Adaptive Strike снижают сопр. магии цели на 25% за 6 попаданий
2) Способности перезаряжают предметы на 1 сек

Waveform перезаряжается на 2 сек быстрее и дает 50% сопр. замедлениям

Легендарный талант:
1) Waveform перезаряжается на 10% за 200 пройденного расстояния

Каждое 3 попадание Waveform снижает текущее и макс. здоровье цели на 50% на 12 сек

Таланты для Adaptive Strike

Редкие таланты:
1) Waveform и Adaptive Strike наносят на 12% больше урона
2) -1 сек перезарядки и +0.2 сек оглушения Adaptive Strike

Эпические таланты:
1) +8% сокращения перезарядок

Waveform и Adaptive Strike с шансом 50% нанесут цели еще 35% урона Adaptive Strike
2) +25% вампиризма от заклинаний

Дает щит на 180% всех атрибутов за 4 попадания Adapt Strike и Waveform

Легендарный талант:
1) -25% урона атаки

Adaptive Strike применяется на область, а урон меняется на 180% всех атрибутов

Попадание центром оглушает на 0.6 сек и перезаряжает способность на 50%

Таланты для Attribute Shift (ловкость)

Редкие таланты:
1) +20 скорости атаки

Атаки наносят урон за 3 сек, равный 100% силы и ловкости
2) +100 дальности атаки

Атаки наносят 20% урона по области

Эпические таланты:
1) Каждая 4 атака срабатывает дважды на 40% урона

Также, увеличивает силу и ловкость на 6. Суммируется 4 раза
2) Morph дает минимум 400 дальности атаки

Сила Attribute Shift дает скорость атаки. Атаки могут оглушить цель на 0.1 сек за 12 силы

Легендарный талант:
1) Атаки по героям накапливают эффект

Новая способность тратит заряды, приравнивает силу и ловкость, а также усиливает Waveform и Adaptive Strike

Длится 15 сек, в зависимости от зарядов

Таланты для Morph

Редкие таланты:
1) +10% вампиризма от атак

В форме Morph эффект удваивается
2) +6 брони

Атаки снижают 6 брони, суммируется за 10 атак

Эпические таланты:
1) Атаки с шансом 30% нанесут 130% крит. урона

Пока Morph активен, способности дают +3% урона атаки, суммируется 6 раз
2) Атаки в форме Morph продлевают действие эффекта на 1 сек

Способности в форме дают неуяз. к эффектам на 2.5 сек

Легендарный талант:
1) +0.5 базового времени атаки. Способности и предметы запускают атаки

Morph снижает перезарядки способностей на 40%, и дает +20% урона таких атак за способность

-------
Abaddon:
Таланты из ветки Героя

Редкие таланты:
1) +30 скорости передвижения

+10% замедления Curse of Avernus
2) +6 брони и +6% сопр. магии

Aphotic Shield удваивает эффект
3) +6% сокращения перезарядок

Способности восстанавливают 60 здоровья за 6 сек

Эпические таланты:
1) +200 дальности способностей

Mist Coil притягивает цель и накладывает привязку на 3 сек
2) Aphotic Shield применяется моментально на 600 расстояния

Способность телепортирует вас в точку
3) +15% сопр. эффектам

Borrowed Time длится на 1 сек дольше и дает неуяз. эффектам

Таланты для Mist Coil

Редкие таланты:
1) +6% урона заклинаний

+60% интеллекта в урон Mist Coil
2) +10% вампиризма от заклинаний

-1 сек перезарядки Mist Coil

Эпические таланты:
1) Mist Coil с шансом 25% сработает дважды и замедлит цель

Aphotic Shield умножает шанс на 1.5
2) Mist Coil перезаряжает предметы на 1.2 сек и ускоряет вас на 20%

Взрыв Aphotic Shield также дает ускорение и неуяз. к замедлениям

Легендарный талант:
1) Mist Coil оставляет туманную область

Новая способность запускает Mist Coil из всех областей обратно в свои цели. Наносит 125% урона и исцеляет

Область пропадает, если противник заходит в нее

Таланты для Aphotic Shield

Редкие таланты:
1) Прочность и урон Aphotic Shield увеличивают на 50 + 10% макс. здоровья
2) -2 сек перезарядки Aphotic Shield

-16% затрат и потерь маны

Эпические таланты:
1) Mist Coil наносит урон, равный 20 + 2.5% вашего здоровья за 5 сек

Исцеляет от урона. Aphotic Shield накладывает 3 заряда эффекта
2) Нанесение урона во время Aphotic Shield дает вам +4 силы

При 5 зарядах, взрыв оглушает противников на 1.5 сек

Легендарный талант:
1) Aphotic Shield наносит урон, равный 6% вашего здоровья, и снижает сопр. магии на 4% в сек

Повторное применение дает неуяз. на 2 сек и исцеляет щит на 50% от урона

Таланты для Curse of Avernus

Редкие таланты:
1) Атаки увеличивают скорость атаки и урон Curse of Avernus на 6

Суммируется 5 раз
2) +50 дальности атаки

+20% прорубающего урона

Эпические таланты:
1) Curse of Avernus работает сквозь неуяз. к эффектам

Совершив 4 атаки, вы накладываете безмолвие на цель на 3 сек
2) +8% всех атрибутов

Совершив 4 атаки, вы создаете неуязвимую иллюзию, которая наносит 50% урона

Легендарный талант:
1) Атаки дают вам +1 всех атрибутов

Активная: На 8 сек увеличивает полученные атрибуты в 4 раза, после чего сбрасывает атрибуты

Таланты для Borrowed Time

Редкие таланты:
1) +20 урона атаки

Пассивно снижает броню противников на 6 за 8 сек
2) +12% вампиризма от атак

Borrowed Time дает +16% усиления исцеления

Эпические таланты:
1) Атаки перезаряжают Borrowed Time на 4%

Атаки Borrowed Time получают +100 дальности и провоцирует цель на 1.5 сек
2) Атака может получить +120% урона и 60% вампиризма

Срабатывает чаще пока Borrowed Time перезаряжается

Легендарный талант:
1) Borrowed Time не исцеляет, но дает 150% вампиризма от атак

Новая способность: Привязывает цель на 4 сек и наносит урон, равный 80% от получаемого исцеления

-------
Alchemist:
Таланты из ветки Героя

Редкие таланты:
1) Acid Spray замедляет на 16% и снижает исцеление на 15%
2) Подготовка Unstable Concoction дает вам щит, равный 12% здоровья
3) -4 сек перезарядки Chemical Rage

+4 сек длительности Chemical Rage

Эпические таланты:
1) +15% сопр. магии

Acid Spray и Unstable Concoction дают вам 1.5% регенерации здоровья и 20% сопр. эффектам
2) +30% сопр. замедлениям

Unstable Concoction ускоряет на 15% сильнее, а в начале подготовки вы совершаете рывок
3) Убийство крипов создает руну богатства раз в 80 сек

Ваши перезарядки сокращаются макс. на 20%. Суммируется за 25 подобранных рун

Таланты для Acid Spray

Редкие таланты:
1) Урон Acid Spray увеличивается на 2% от макс. здоровья цели
2) -2 сек перезарядки Acid Spray

-16% затрат и потерь маны

Эпические таланты:
1) Противники в Acid Spray теряют еще 10 брони за 6 сек, а вы получаете равный бонус

Сохраняется на 8 сек
2) +150 радиуса Acid Spray

Способность обездвиживает противников на 1.6 сек с перезарядкой 6 сек

Легендарный талант:
1) Новая способность переключает Acid Spray между 3 вариантами

Зеленый снижает броню, фиолетовый сопр. эффектам на 20%, а красный наносимый урон на 20%

Под действием 3 Acid Spray, противник получает привязку

Таланты для Unstable Concoction

Редкие таланты:
1) Наносит 20 маг. урона по области в сек

Удваивается во время подготовки Unstable Concoction
2) -2 сек перезарядки и +0.4 сек оглушения Unstable Concoction

Эпические таланты:
1) +250 дальности способностей

Бросок применяется моментально и перезаряжает предметы макс. на 4 сек
2) +8% урона заклинаний и силы

После 4 сек подготовки Unstable Concoction, эффекты удваиваются

Легендарный талант:
1) Способности наносят маг. урон, а Acid Spray снижает сопр. магии на 20%

+2 сек подготовки Unstable Concoction. Урон взрыва увеличивается на 75% от нанесенного урона заклинаниями

Таланты для Corrosive Weaponry

Редкие таланты:
1) +50 дальности атаки

+10% замедления от Corrosive Weaponry
2) +4 скорости атаки за заряд Corrosive Weaponry на цели

Эпические таланты:
1) Corrosive Weaponry нельзя развеять

На макс. зарядах цель получает безмолвие на 3 сек с перезарядкой 10 сек
2) Атаки с шансом 30% нанесут цели 300 маг. урона за 6 сек

Исцеляет на 100% от урона

Легендарный талант:
1) Активная: Отмечает цель на 8 сек

При нанесении любого урона, вы воруете у нее 2 силы. Изменение силы сохраняется на 16 сек

Таланты для Chemical Rage

Редкие таланты:
1) +20 урона атаки

Каждая 5 атака получает 5x бонус и дает 20 золота
2) +30 скорости передвижения

+20% прорубающего урона

Эпические таланты:
1) Chemical Rage дает новую способность

Снижает базовое время атаки на 0.15 и дает 30% вампиризма от атак на 10 сек
2) Chemical Rage дает неуяз. к эффектам и -40% входящего урона на 2.5 сек

Также, срабатывает при 30% здоровья с перезарядкой

Легендарный талант:
1) Убийство лесных крипов приносит <b><font color='#b9c2c5'>Обычные</font></b> сферы

Chemical Rage дает новую способность, которая увеличивает все бонусы от <b><font color='#b9c2c5'>Обычных</font></b> талантов на 100% на 10 сек

-------
Lifestealer:
Таланты из ветки Героя

Редкие таланты:
1) -4 сек перезарядки Infest

Способности дают 8 брони на 4 сек
2) +8% скорости передвижения и сопр. эффектам от Ghoul Frenzy
3) Атаки замедляют цель и снижают исцеление на 16%

Суммируется за 4 атаки

Эпические таланты:
1) При 30% здоровья, применяет развеивание и дает неуяз. на 0.5 сек

Rage используется в оглушении и дает +80% сопр. эффектам
2) +200 дальности способностей

Open Wounds притягивает цель, а после 4 атак накладывает безмолвие на 3 сек
3) -40% затрат и потерь маны

+1 сек длительности и макс. атак Infest

Infest перезаряжает предметы на 1 сек за атаку

Таланты для Rage

Редкие таланты:
1) +20 урона атаки

Атаки Rage снижают броню на 5 на 3 cек
2) -2 сек перезарядки Rage

+0.6 сек длительности Rage

Эпические таланты:
1) +12% силы

Rage дает до +150 скорости атаки, в зависимости от недостающего здоровья
2) +30% сопр. замедлениям

Rage ускоряет вас на 50%, вы совершаете рывок на 400 расстояния

Легендарный талант:
1) Feast работает от вашего недостающего здоровья

-50% перезарядки и длительности Rage

Rage расходует 40% текущего здоровья и усиливает Feast в 3 раза

Таланты для Open Wounds

Редкие таланты:
1) +8% урона заклинаний

+4% вашего здоровья в урон Open Wounds
2) +10% вампиризма заклинаний

-2 сек перезарядки Open Wounds

Эпические таланты:
1) Атаки по Open Wounds оставляют эффект, который наносит урон, и исцеляет вас

Суммируется 5 раз. Макс. урон: 30 + 3% вашего здоровья
2) +1 сек длительности и +30% замедления Open Wounds

Open Wounds не развеивается, и не снижается сопр. эффектам

Легендарный талант:
1) Новая способность: Притягивает противников в радиусе 600

Через 8 сек происходит взрыв, который наносит урон, равный 50% от полученного вами исцеления

Таланты для Ghoul Frenzy

Редкие таланты:
1) +4 скорости атаки от Ghoul Frenzy с каждой атакой

Суммируется 10 раз
2) +50 дальности атаки

+20% прорубающего урона

Эпические таланты:
1) Атака может сработать 2 раза, нанося 40% урона. Сильно замедляет цель

Шанс: 15% + 3% с каждым срабатыванием
2) Атаки снижают урон цели на 2%, суммируется 15 раз

Дает щит на 20% макс. здоровья. Rage восстанавливает щит за 5 атак

Легендарный талант:
1) Активная: В течение 3 сек, атаки накладывают яд, который наносит 35 физ. урона в сек и исцеляет вас

Атаки обновляют действие яда, но наносят на 25% меньше урона

Таланты для Infest

Редкие таланты:
1) +1% регенерации от Infest

Infest дает вам 8% здоровья цели на 10 сек
2) +4% здоровья цели в урон Infest

После Infest, цель теряет 6% здоровья на 10 сек

Эпические таланты:
1) +12% усиления исцеления

В конце Infest, обездвиживает цель на 2 сек, а регенерация сохраняется на 2 сек
2) +8% сокращения перезарядок

Атаки Infest снижают сопр. магии цели на 5%. Суммируется 5 раз

Легендарный талант:
1) Infest дает форму уникального крипа. Alt-применение позволяет выбрать форму

Вы можете использовать способности и предметы в форме крипа

Атаки крипа имеют Feast, но не модификаторы от предметов

-------
Arc Warden:
Таланты из ветки Героя

Редкие таланты:
1) +120 дальности способностей

+6% сокращения перезарядок
2) +6% сопр. магии и эффектам

Magnetic Field удваивает эффект, сохраняется на 3 сек
3) -16% затрат и потерь маны

Применение способностей дает герою и клону +2 силы

Эпические таланты:
1) -0.2 сек применения Flux

Flux накладывает безмолвие и -150 скорости атаки на 1.6 сек
2) -0.2 сек применения Magnetic Field

При контакте, поле отбрасывает противника и оглушает на 1 сек
3) +20% получаемого исцеления

Клон перенаправляет на себя 15% урона по герою. Эффект удваивается, пока здоровье героя ниже 50%

Таланты для Flux

Редкие таланты:
1) +4% урона заклинаний

+1% вашего здоровья в урон Flux
2) -2 сек перезарядки и +8% замедления Flux

Эпические таланты:
1) Дает щит на 2% здоровья за активацию Spark Wraith и раз в сек Flux

Щит восстанавливает вам 3% здоровья в сек
2) Flux снижает сопр. магии и исцеление цели на 30%

Суммируется за 12 сек, Spark Wraith накладывает 2 заряда

Легендарный талант:
1) Flux больше не блокируется, но может быть развеян

Способность создает поле в указанной точке, которое применяет Flux раз в 2 сек

Поле можно применить на союзника

Таланты для Magnetic Field

Редкие таланты:
1) +10% вампиризма от атак

Magnetic Field удваивает эффект, сохраняется на 3 сек
2) +30 скорости атаки от Magnetic Field

Атаки из поля наносят 20% урона по области

Эпические таланты:
1) Базовый урон увеличивается на 12% ловкости

Атаки Magnetic Field дают +3 ловкости герою и клону. Суммируется 20 раз
2) -4 сек перезарядки Magnetic Field

Вы телепортируетесь в центр поля. Атаки из поля замедляет цель на 35%

Легендарный талант:
1) Magnetic Field следует за вами

Повторное применение обновляет способность, дает неуяз. на 0.5 сек и создает иллюзию с 50% урона

Атаки перезаряжают способность на 0.5 сек

Таланты для Spark Wraith

Редкие таланты:
1) -20% времени активации Spark Wraith

+60% интеллекта в урон способности
2) -1 сек перезарядки и -0.1 сек применения Spark Wraith

Эпические таланты:
1) +20% вампиризма от заклинаний

Способности и предметы запустят Spark Wraith с шансом 25%
2) Spark Wraith ускоряет вас на 25% и перезаряжает предметы на 0.8 сек

Flux также дает ускорение и неуяз. к замедлениям

Легендарный талант:
1) Когда Spark Wraith поражает героя, вы накапливаете заряд

Новая способность наносит цели 120% урона Spark Wraith за каждый заряд

Применяется 1.5 сек и оглушает цель при макс. зарядах

Таланты для Tempest Double

Редкие таланты:
1) +30 скорости передвижения и +80 дальности атаки

Клон получает двойные бонусы
2) Атаки клона могут нанести 140% крит. урона и исцелить героя на 75% от урона

Эпические таланты:
1) +50% сопр. эффектам клона

Когда противник наносит урон клону, он получает неуяз. к эффектам на 3 сек
2) Клон автоматически атакует противника раз в 2 сек, нанося 75% урона

Способности и предметы героя сбрасывают перезарядку эффекта

Легендарный талант:
1) Новая способность

Герой на 8 сек получает -40% урона, но может только использовать предметы

Постепенно увеличивает урон и здоровье клона вплоть до +160%

-------
Tinker:
Таланты из ветки Героя

Редкие таланты:
1) -16% затрат и потерь маны

Rearm восстанавливает 1% маны за сброшенную перезарядку
2) +10% сопр. эффектам от Defense Matrix

+5% макс. здоровья в прочность щита
3) +1% здоровья за интеллект

+8% интеллекта

Эпические таланты:
1) Laser применяется быстрее и дает обзор на цель на 10 сек

Каждое 2 применение Laser оглушает цель на 1 сек
2) Defense Matrix применяется моментально и развеивает эффекты

В начале и конце действия, телепортирует вас на 250 расстояния
3) Rearm снижает получаемый урон на 60%

Alt-применение Rearm дает вам неуязвимость, которая сохраняется на 0.5 сек

Таланты для Laser

Редкие таланты:
1) Урон Laser увеличивается на 40 + 3% вашего макс. здоровья
2) +100 дальности способностей

Laser замедляет на 20% на 6 сек

Эпические таланты:
1) Laser снижает 12% сопр. магии на 3 сек

Также, снижает макс. здоровье цели на 25%, суммируется за 4 применения
2) +25% вампиризма от заклинаний

Laser снижает урон цели на 25% на 3 сек

При 50% здоровья, оба эффекта удваиваются

Легендарный талант:
1) Laser всегда имеет 600 дальности, и наносит еще 50% урона за 2 сек

С каждым полным применением, урон растет на 50%, а исцеление цели снижается 20%

Таланты для March of the Machines

Редкие таланты:
1) +12% вампиризма от роботов и атак

+20% скорости полета роботов и атак
2) +10% урона роботов

Атака запускает в цель 2 роботов с перезарядкой

Эпические таланты:
1) March of the Machines применяется быстрее и увеличивает броню на 15

Также, обездвиживает цель на 2 сек с перезарядкой
2) +1 сек длительности March of the Machines

Атаки и роботы могут запустить атаку в цель на 60% урона

Легендарный талант:
1) March of the Machines применяется векторно и усиливается после 15 попаданий по герою

Призывает робота, который оглушает на 1.5 сек и наносит атаку на 650% крит. урона

Таланты для Defense Matrix

Редкие таланты:
1) Defense Matrix накапливает еще 40 урона и скорости атаки за 5 сек
2) +40 скорости передвижения

Атаки и March of the Machines замедляют цель на 20%

Эпические таланты:
1) Атаки и March of the Machines дают +30 всех атрибутов, и -12 брони цели

Суммируется за 20 попаданий
2) Атаки получают +300 дальности и исцеляют щит на 30% урона

При 30% здоровья, дает Defense Matrix с макс. прочностью

Легендарный талант:
1) После 5 атак, Defense Matrix создает барьер, который удерживает цель

Также, снижает урон цели на 50% и дает вам 250 скорости атаки

Срабатывает 1 раз за Defense Matrix

Таланты для Rearm

Редкие таланты:
1) Способности наносят доп. 50 урона + 60% интеллекта

Rearm перезаряжает эффект
2) -10% применения Rearm

Исцеляет на 20% интеллекта за сброшенную перезарядку

Эпические таланты:
1) Rearm дает +1.2% урона заклинаний и +0.6% макс. здоровья за сброшенную перезарядку

Каждый заряд длится 15 сек
2) +12% сокращения перезарядок до Eureka!

Rearm перезаряжает предметы на 1 сек, и убирает затраты маны на следующий предмет или способность

Легендарный талант:
1) Новая способность: Выпускает ракеты, которые наносят 40 урона + 50% интеллекта

Урон увеличивается на 150% за каждую способность на перезарядке. При 3 зарядах оглушает цель на 0.8 сек

-------
Bloodseeker:
Таланты из ветки Героя

Редкие таланты:
1) +6% сопр. магии и эффектам

Пока здоровье ниже 50%, бонусы удваиваются
2) +30% макс. прочности щита Sanguivore

Попадание Blood Rite по себе дает 30% прочности щита
3) +8% общего вампиризма

Эффект удваивается при 50% здоровья цели

Эпические таланты:
1) Blood Rite применяется моментально

Попадание Blood Rite по себе дает сильное развеивание и неуяз. к эффектам на 2 сек
2) Урон по герою дает на него обзор на 40 сек

Убийства героев дают +12% здоровья и всего урона. Суммируется за 8 убийств
3) -0.2 сек применения Rupture

Если цель Rupture применяет способность, она получает устрашение на 1.6 сек

Таланты для Bloodrage

Редкие таланты:
1) +50 дальности атаки

+30 скорости атаки от Bloodrage
2) Атаки снижают урон цели на 16% и замедляют на 20%

Суммируется за 6 атак

Эпические таланты:
1) Атаки Bloodrage наносят дополнительно 140 урона за 10 сек

Исцеляет вас на 100% от урона
2) -25% входящего урона, в зависимости от недостающего здоровья

При 30% здоровья, Bloodrage исцеляет вас на 3% здоровья в сек

Легендарный талант:
1) Bloodrage становится переключаемым и расходует 4% здоровья

Бонусы усиливаются макс. на 125%, в зависимости от недостающего здоровья

Thirst также учитывает ваше здоровье

Таланты для Blood Rite

Редкие таланты:
1) +6% урона заклинаний

+60 урона Blood Rite
2) -2 сек перезарядки и -0.4 сек задержки Blood Rite

Эпические таланты:
1) Rupture постепенно похищает у цели вплоть до 18% макс. здоровья

Суммируется за 12 сек, попадание Blood Rite дает 4 заряда
2) +100 радиуса Blood Rite

Blood Rite притягивает и обездвиживает противников на 1.5 сек при использовании

Легендарный талант:
1) Новая способность: Расходует 4% здоровья в сек и наносит равный урон по области

Попадание Blood Rite увеличивает урон на 125%. Попадание по себе убирает затраты здоровья

Таланты для Thirst

Редкие таланты:
1) +20% прорубающего урона

+30 скорости передвижения
2) Урон атаки увеличивается на 6% от скорости передвижения

Эпические таланты:
1) +15% порога здоровья для макс. Thirst

При 50% здоровья цели, атаки не могут промахнуться и оглушают на 1 сек
2) Каждая 4 атака наносит 160% крит. урона и получает 35% вампиризма

При 50% здоровья цели, срабывает каждую 2 атаку

Легендарный талант:
1) Активная: Вы совершаете рывок в точку и атакуете противников на пути 2 раза на 100% урона

Презаряжается в 2 раза быстрее, если есть герой с 50% здоровья

Таланты для Rupture

Редкие таланты:
1) +120 дальности способностей

-6 сек перезарядки Rupture
2) Урон Rupture увеличивается со временем, макс. на 60%

Суммируется за 8 сек

Эпические таланты:
1) +12% сокращения перезарядок

Пока Rupture действует, вы получаете 50% сопр. замедлениям и скорости перезарядки предметов
2) Rupture снижает исцеление цели на 25% и накапливает 20% получаемого урона

Повторное применение наносит накопленный урон

Легендарный талант:
1) Новая способность

Притягивает цель к вам за 2 сек. Увеличивает урон по цели и на 20% и снижает урон по вам на 80%

Перезаряжается на 1 сек за 180 пройденного вами расстояния

-------
Bristleback:
Таланты из ветки Героя

Редкие таланты:
1) +30 скорости передвижения

+20% сопр. замедлениям
2) +6% силы

+2% здоровья в прочность щита Prickly
3) Warpath дает вплоть до 8 брони и 40 регенерации здоровья

Эпические таланты:
1) Способности с шансом 20% нанесут атаку по цели и оглушат на 1 сек

Не работает от пассивного Quill Spray
2) +10% снижения урона Bristleback

Активная: В течение 3 сек работает со всех сторон и не выключается истощением
3) +50 макс. скорости передвижения

Warpath ускоряет на 1% сильнее и дает вплоть до 20% сокращения перезарядок

Таланты для Viscous Nasal Goo

Редкие таланты:
1) +20 скорости атаки

Viscous Nasal Goo наносит 20% урона атаки в сек
2) +100 дальности способностей

-0.4 сек перезарядки Viscous Nasal Goo

Эпические таланты:
1) +1 заряд Viscous Nasal Goo и -8% урона цели за каждый заряд

При 4 зарядах, накладывает безмолвие на 3 сек
2) Viscous Nasal Goo доп. снижает броню на 12, и замедляет на 25%

Суммируется за 10 попаданий и не развеивается

Легендарный талант:
1) Атака против цели с 4 зарядами Viscous Nasal Goo дает усиление на 6 сек

Дает 1.2 базового времени атаки и 50% сопр. эффектам. Атаки не промахиваются и могут оглушить цель на 0.5 сек

Таланты для Quill Spray

Редкие таланты:
1) +30% интеллекта в урон Quill Spray

Макс. урон увеличивается на 300% этого значения
2) -0.6 сек перезарядки Quill Spray

+80 радиуса Quill Spray

Эпические таланты:
1) +12% вампиризма от заклинаний

Способности могут выпустить 1-3 Quill Spray, которые наносит 30% урона
2) Способности перезаряжают предметы на 0.5 сек

Способности замедляют цель и снижает исцеление на 2%, суммируется 20 раз

Легендарный талант:
1) Quill Spray наносит маг. урон, но расходует 12% маны

При 50% маны, Quill Spray наносит 200% урона

Урон в спину не вызывает Quill Spray, но восстанавливает ману

Таланты для Bristleback

Редкие таланты:
1) С шансом 40%, Quill Spray нанесет 20 урона + 3% вашего недостающего здоровья
2) Quill Spray исцеляет на 10 + 2% недостающего здоровья

В 2 раза слабее от Bristleback

Эпические таланты:
1) +6% урона заклинаний и макс. здоровья

Когда Bristleback срабатывает 3 раза, бонус усиливается в 3 раза
2) -20 урона в спину для срабатывания Bristleback

После 3 срабатываний, вы провоцируете противников неподалёку на 2 сек

Легендарный талант:
1) При переключении, Quill Spray расходует 5% здоровья и перезаряжается на 25% быстрее

Новая способность: Выпускает Quill Spray за каждые 600 недостающего здоровья

Таланты для Warpath

Редкие таланты:
1) +40 дальности атаки

+4 урона атаки за заряд Warpath
2) +2 макс. зарядов Warpath

Warpath дает вплоть до 12% сопр. эффектам

Эпические таланты:
1) +25% вампиризма от атак

Когда способности поражают героя, вы получаете +3% урона атаки

Каждый заряд длится 12 сек
2) Warpath начинает суммироваться с 4 зарядов

Входящий урон при 10 зарядах дает неуяз. к эффектам на 2.5 сек

Легендарный талант:
1) Активная: Бросает камень, который оглушает и наносит крит. атаку. Урон: 200% + 150% с каждым попаданием

Применяется 1.4 сек. Способности сокращают применение на 0.25 сек

-------
Centaur Warrunner:
Таланты из ветки Героя

Редкие таланты:
1) Способности снижают урон и исцеление цели на 4%

Суммируется 4 раза
2) +30 скорости передвижения

Double Edge замедляет противников на 20%
3) Retaliate дает +10 брони и +20 регенерации

Суммируется за 10 срабатываний

Эпические таланты:
1) +200 дальности способностей

Double Edge притягивает и обезмолвливает цель на 2 сек с перезарядкой
2) +15% сопр. эффектам

Когда вы становитесь целью способности, усиливает бонус в 3 раза и снижает урон на 25%
3) Stampede можно использовать в оглушении. Способность применяет сильное развеивание

Повторное применение дает неуяз. к эффектам на 2.5 сек

Таланты для Hoof Stomp

Редкие таланты:
1) +6% урона заклинаний

+100 урона Hoof Stomp
2) -0.1 сек применения и -2 сек перезарядки Hoof Stomp

Эпические таланты:
1) Способности снижают сопр. магии цели на 5%, суммируется 5 раз

Передвижение после Hoof Stomp наносит 30% урона способности
2) +30% сопр. замедлениям

+15% сокращения перезарядок

Попадание способностями перезаряжает предметы на 1 сек

Легендарный талант:
1) Hoof Stomp применяется на точку. Вы совершаете рывок, и тащите за собой противников

Hoof Stomp перезаряжается при передвижении, и наносит на 40% больше урона с каждым попаданием

Таланты для Double Edge

Редкие таланты:
1) +10% урона Double Edge по противникам

-10% урона Double Edge по себе
2) Double Edge применяется и перезаряжается на 20% быстрее

Эпические таланты:
1) +25% вампиризма от заклинаний

Double Edge может сработать дважды, нанося 50% урона. Всегда срабатывает от Hoof Stomp
2) +20% сопр. магии

30% урона заклинаний переходят в щит, вплоть до 15% здоровья

При 30% здоровья, дает макс. щит

Легендарный талант:
1) Новая способность

Double Edge перезаряжается на 40% быстрее и наносит 200% урона, но только за 6 сек

Способность длится 6 сек. Double Edge обновляет длительность

Таланты для Retaliate

Редкие таланты:
1) +10% вампиризма от атак и Retaliate

Stampede усиливает эффект в 3 раза
2) Атаки снижают броню на 4

+8% силы в урон Retaliate

Эпические таланты:
1) Атака с шансом 40% нанесет 180% урона Retaliate

Срабатывание эффекта увеличивает силу на 3%, суммируется 5 раз
2) Атаки замедляют цель на 35%

Активная: Устанавливает знамя, которое вызывает провокацию на 2 сек раз в 3 сек

Легендарный талант:
1) Активная: Устанавливает знамя, которое имеет 35% вашего здоровья и удерживает противников в области

Атаки увеличивают скорость атаки на 15 и исцеляют знамя на 10% здоровья

Таланты для Stampede

Редкие таланты:
1) +20 скорости атаки

Атаки Stampede дают +4% урона атаки, суммируется 5 раз
2) +40 дальности атаки

Stampede удваивает бонус и длится на 1 сек дольше

Эпические таланты:
1) Раз в 5 сек, атака наносит 200% крит. урона по области и исцеляет

Stampede снижает перезарядку в 3 раза
2) Атаки перезаряжают Stampede на 4%

Замедление длится на 1 сек дольше, не развеивается, и накладывает привязку

Легендарный талант:
1) Атаки накапливают эффект

Новая способность призывает кентавров на 0.5 сек за заряд эффекта

Кентавры атакуют противников на 250% урона. При макс. зарядах, также накладывают безмолвие

-------
Witch Doctor:
Таланты из ветки Героя

Редкие таланты:
1) +120 дальности способностей

-1 сек перезарядки Paralyzing Cask
2) Voodoo Restoration дает +40 скорости передвижения и +8 брони
3) +10 силы

6% наносимого урона восстанавливают ману

Эпические таланты:
1) +15% сопр. эффектам

При 50% здоровья, Voodoo Restoration дает щит на 150 + 15% здоровья

Поглощенный урон переходит в ману
2) -0.2 сек применения Maledict

Maledict снижает урон цели на 25%, и накладывает безмолвие в первые 2.5 сек
3) Применение Death Ward снижает урон по вам на 60%

Также дает неуяз. к эффектам на 2 сек

Таланты для Paralyzing Cask

Редкие таланты:
1) +20 скорости атаки

+20% всего урона Paralyzing Cask
2) Атаки получают +100 дальности и замедляют цель на 16%

Работает на Death Ward

Эпические таланты:
1) Атаки героя и Death Ward могут наложить яд. Каждый заряд длится 8 сек

Урон за заряд: 90 + 30% урона атаки. Исцеляет от урона
2) +0.2 сек оглушения и +100 дальность отскока Paralyzing Cask

Когда противник использует способность, запускает Paralyzing Cask

Легендарный талант:
1) Атаки героя и Death Ward с шансом 25% запустят Paralyzing Cask c 1 отскоком

Срабатывание Paralyzing Cask дает +40 скорости атаки, суммируется 8 раз

Таланты для Voodoo Restoration

Редкие таланты:
1) Исцеление и урон Voodoo Restoration увеличиваются на 10 + 0.5% вашего здоровья
2) +10% вампиризма от заклинаний

+16% замедления от Maledict и Voodoo Restoration

Эпические таланты:
1) +12% макс. здоровья

Maledict и Voodoo Restoration могут нанести еще 30 урона + 3% вашего здоровья
2) +12% сокращения перезарядок и сопр. магии

Voodoo Restoration накладывает сглаз на 1.2 сек с шансом 25% каждую секунду

Легендарный талант:
1) Voodoo Restoration работает пассивно, а активация расходует 40% маны и наносит 500% урона способности

Eсли поражает противника, исцеляет вас и возвращает 50% маны

Таланты для Maledict

Редкие таланты:
1) -2 сек перезарядки Maledict

+40 радиуса Maledict и Voodoo Restoration
2) +6% урона заклинаний

+20% интеллекта в переодический урон Maledict

Эпические таланты:
1) +50% вампиризма от урона Maledict

Maledict снижает сопр. магии и исцеление целей на 25% за 8 сек
2) +4 сек длительности Maledict

Взрыв Maledict перезаряжает предметы на 1.5 сек, ускоряет вас на 30% и дает неуяз. к замедлениям

Легендарный талант:
1) Пока Maledict активен, вы получаете новую способность

Бросает снаряд, который наносит урон, равный 200% интеллекта и увеличивает весь урон Maledict на 25%

Таланты для Death Ward

Редкие таланты:
1) +20 урона атаки

+8% урона атаки в урон Death Ward
2) -4 сек перезарядки и +1 сек длительности Death Ward

Эпические таланты:
1) -1 сек применения Death Ward

Атаки героя и Death Ward дают обзор и на цель могут обездвижить на 1.5 сек
2) +25% вампиризма от атак и урона Death Ward

Способности призывают вард, который атакует 6 раз на 60% урона

Легендарный талант:
1) На Death Ward работают модификаторы атаки и ауры. Вард атакует медленнее и может быть уничтожен

Получает 2 заряд и применяется быстрее. Paralyzing Cask дает 1 заряд способности

-------
Ember Spirit:
Таланты из ветки Героя

Редкие таланты:
1) +30 скорости передвижения

Sleight of Fist удваивает бонус и замедляет противников на 20%
2) +8% сопр. магии

Пока действует Flame Guard, вы получаете 8 брони
3) Способности восстанавливают вам 40 здоровья и 20 маны за 4 сек

Эпические таланты:
1) Fire Remnant сильно замедляет цель на 2 сек

Также, накладывает безмолвие и ослепление на 3 сек с перезарядкой
2) Sleight of Fist можно использовать в оцепенении

Дает щит на 10% здоровья на 2 сек. При уничтожении, исцеляет 10% здоровья
3) +15% сопр. эффектам

-3 сек перезарядки Flame Guard

Когда щит заканчивается, вы получаете неуяз. к эффектам на 2 сек

Таланты для Searing Chains

Редкие таланты:
1) +20% прорубающего урона

Searing Chains снижает броню на 6 на 5 сек
2) -2 сек перезарядки и +0.4 сек длительности Searing Chains

Эпические таланты:
1) Атаки с шансом 25% нанесут 140% крит. урона и получат 60% вампиризма

Шанс удваивается против цели Searing Chains
2) Searing Chains пробивает неуяз. к эффектам и снижает урон цели на 40%

Также, получает +200 радиуса и притягивает противников

Легендарный талант:
1) Searing Chains наносит по цели 3 атаки на 60% урона. Урон атак растет на 60% с каждым применением

Пока Flame Guard активен, перезарядка Searing Chains ускоряет на 50%

Таланты для Sleight of Fist

Редкие таланты:
1) +20% интеллекта в урон Immolation

-0.8 сек перезарядки Sleight of Fist
2) +12% вампиризма от заклинаний

Immolation снижает исцеление цели на 10%

Эпические таланты:
1) Fire Remnant и Sleight of Fist могут нанести доп. 120 урона

Срабатывание эффекта снижает сопр. магии на 5%, суммируется 4 раза
2) +150 дальности способностей

Sleight of Fist и Fire Remnant перезаряжают предметы на 0.8 сек и дают неуяз. к замедлениям на 2 сек

Легендарный талант:
1) Immolation длится 8 сек и усиливается на 8% за атаку Sleight of Fist

Sleight of Fist наносит 1-3 атаки по цели на 30% урона

Sleight of Fist перезаряжается при передвижении

Таланты для Flame Guard

Редкие таланты:
1) +20 урона атаки

+12% от урона атаки в урон Flame Guard
2) +50 дальности атаки и Flame Guard

+6% здоровья в прочность Flame Guard

Эпические таланты:
1) +4 сек длительности Flame Guard

Урон Flame Guard с шансом 40% оглушает противника на 1.2 сек
2) +6% силы и ловкости

Flame Guard усиливает бонус в 3 раза за 10 атак по героям

Сохраняется на 6 сек

Легендарный талант:
1) Flame Guard длится только 3 сек

Атаки получают +50 скорости, обновляют способность, и увеличивают ее урон 10%

Щит восстанавливается каждые 6 сек

Таланты для Fire Remnant

Редкие таланты:
1) -4 сек перезарядки Fire Remnant

-40 затрат маны на Activate Fire Remnant
2) Полет Fire Remnant поджигает землю, нанося 40 урона в сек

Также срабатывает от Sleight of Fist

Эпические таланты:
1) +3% недостающего здоровья цели в урон Fire Remnant

+2.5% урона заклинаний за способность или предмет, суммируется 8 раз
2) +12% сокращения перезарядок

+500 дальности Fire Remnant

Если зарядов Fire Remnant не осталось, полет восполнит 1 заряд

Легендарный талант:
1) Новая способность

Прерываемая - Взрывает 6 Fire Remnant в указанной области

Перезаряжается на 7% сек за использование способностей

-------
Nyx Assassin:
Таланты из ветки Героя

Редкие таланты:
1) +6% всех атрибутов

6% наносимого урона восстанавливают ману
2) +8% сопр. эффектам

Входящие атаки дают +1 брони, суммируется 8 раз
3) +30 скорости передвижения

Смерть героя неподалёку дает 100 золота

Эпические таланты:
1) Vendetta дает обзор на героя радиусе в 4000

Убийства героев дают +12% всего урона и сокращения перезарядок

Суммируется за 8 убийств
2) +15% сопр. магии

Когда вы становитесь целью способности, дает щит на 20% маны противника

Поглощенный урон исцеляет
3) -1 сек перезарядки и +0.4 сек оглушения Spiked Carapace

Срабатывание оглушения ускоряет вас на 40% и применяет развеивание

Таланты для Impale

Редкие таланты:
1) +10% вампиризма от заклинаний

+80% интеллекта в урон Impale
2) -2 сек перезарядки и +0.2 сек оглушения Impale

Эпические таланты:
1) +8% урона заклинаний

Попадание способностями наносит доп. урон за 5 сек, равный 25% урона Impale
2) Impale применяется быстрее и снижает урон цели на 40%

Попадание способностями перезаряжает предметы на 0.8 сек

Легендарный талант:
1) Новая способность

Создает шип, который наносит урон Impale и оглушает на 0.2 сек

После 3 попаданий, оглушает цель на 2 сек и увеличивает урон на 50% на 7 сек

Таланты для Mind Flare

Редкие таланты:
1) +16% всего наносимого урона Mind Flare
2) +120 дальности способностей

Mind Flare замедляет цель на 20%

Эпические таланты:
1) +30% вампиризма от Mind Flare

Mind Flare перезаряжается на 35% за следующую способность или предмет
2) 20% любого урона выжигают ману цели

Если мана цели ниже 50%, Mind Flare накладывает безмолвие и замедление атаки на 2 сек

Легендарный талант:
1) Alt переключает Mind Flare между 2 режимами

• Отнимает 10%-40% здоровья цели, в зависимости от недостающей маны

• Выжигает 30% маны цели, перезаряжается 3 сек

Таланты для Spiked Carapace

Редкие таланты:
1) +10% вампиризма от атак

Spiked Carapace усиливает бонус в 3 раза на 4 сек
2) Попадание способностями дает +10 ловкости

Суммируется 4 раза

Эпические таланты:
1) Spiked Carapace можно использовать в оглушении

Длится на 0.5 сек дольше и снижает до 70% урона, от недостающего здоровья
2) Атаки снижают макс. здоровье цели на 1.5%

При получении урона, вы атакуете противника с перезарядкой 2.5 сек

Легендарный талант:
1) Spiked Carapace дает вам 1.2 базовое время атаки и +80% урона атаки на 4 сек

Срабатывает от урона на 6% здоровья. Если не срабатывает, перезаряжается на 50% быстрее

Таланты для Vendetta

Редкие таланты:
1) +20 урона и скорости атаки

Атака Vendetta удваивает бонус на 5 сек
2) Атаки снижают исцеление и замедляют цель на 10%

Удваивается на 5 сек от атаки Vendetta

Эпические таланты:
1) Атаки получают +100 дальности и оглушают на 1 сек с шансом 25%

Vendetta всегда вызывает оглушение
2) -6 сек перезарядки Vendetta

Vendetta и Spiked Carapace призывают жука, который имеет 40% вашего урона

Легендарный талант:
1) Vendetta работает пассивно, если вы не атакуете 3.5 сек

Vendetta не наносит чистый урон, а увеличивает урон 3 атак. Последняя атака снижает броню цели на 5

-------
Enigma:
Таланты из ветки Героя

Редкие таланты:
1) +10% общего вампиризма

+100 дальности способностей
2) +6 брони и +30 скорости передвижения

Эйдолоны также получают этот бонус
3) +6% сокращения перезарядок

-16% затрат и потерь маны

Эпические таланты:
1) Gravity Well работает сквозь неуяз. к эффектам

Раз в 12 сек, снижает урон и скорость передвижения цели на 70% на 2.5 сек
2) Midnight Pulse накладывает безмолвие и замедление в первые 2.5 сек

Также, дает вам 600 скорости передвижения
3) +15% сопр. эффектам

+400 дальности Demonic Summoning

Способность телепортирует вас в точку применения

Таланты для Malefice

Редкие таланты:
1) +50% урона Malefice от урона атаки

-1 сек перезарядки Malefice
2) Атаки получают +100 дальности и замедляют цель на 16%

Работает на эйдолонов

Эпические таланты:
1) +12% урона атаки героя и эйдолонов

Атаки героя и эйдолонов снижают здоровье цели макс. на 20%
2) +0.2 сек оглушения Malefice

Атаки героя и эйдолонов с шансом 10% вызовут срабатывание Malefice

Легендарный талант:
1) Malefice не развеивается и обновляется атаками героя и эйдолонов

Повторное применение завершает эффект, и наносит до 1700% урона Malefice. Суммируется за 8 оглушений

Таланты для Demonic Summoning

Редкие таланты:
1) +60% здоровья эйдолонов

Эйдолоны навсегда получают +20 урона за 200 атак по героям
2) -2 сек перезарядки Demonic Summoning

Создание эйдолона исцеляет на 4% здоровья

Эпические таланты:
1) Атаки могут призвать до 3 эйдолонов

+35 скорости атаки героя и эйдолонов. Удваивается, если есть 6 эйдолонов
2) -1 атака для раздвоения эйдолонов

Эйдолоны получают неуяз. и ускорение на 1.5 сек. Demonic Summoning дает вам этот эффект

Легендарный талант:
1) Новая способность: Дает вам форму эйдолона на 12 сек. Эйдолоны увеличивают здоровье формы

Эйдолоны получают неуязвимость и маг. урон от атак. Запрещает создавать эйдолонов

Таланты для Midnight Pulse

Редкие таланты:
1) +1% здоровья цели в урон Midnight Pulse

Способность снижает сопр. магии на 8%
2) -2 сек перезарядки и +80 радиуса Midnight Pulse

Эпические таланты:
1) Midnight Pulse может нанести урон, равный 5% вашего здоровья. Исцеляет от урона

Чем ниже здоровье цели, тем выше шанс
2) +12% макс. здоровья и снижения урона от Gravity Well

Midnight Pulse исцеляет на 4% недостающего здоровья в сек

Легендарный талант:
1) Midnight Pulse следует за вами

Повторное применение дает неуяз. на 3 сек и притягивает противников

При этом, урон увеличивается на 50% и работает от недостающего здоровья

Таланты для Black Hole

Редкие таланты:
1) +30% интеллекта в урон Black Hole

Gravity Well снижает исцеление на 12%
2) -4 сек перезарядки и -0.2 сек задержки Black Hole

Эпические таланты:
1) +300 дальности Black Hole

Black Hole дает 60% вампиризма от заклинаний и перезаряжает предметы на 5 сек
2) Пока способности действуют на героев, вы получаете +2% урона заклинаний

При 10 зарядах, дает +0.5 сек длительности Black Hole

Легендарный талант:
1) Новая способность: Запускает снаряд. Повторное применение превращает снаряд в небольшой Black Hole

Накапливает эффект за попадание. Black Hole снимает эффект и дает до +150% урона заклинаний по цели

-------
Hoodwink:
Таланты из ветки Героя

Редкие таланты:
1) +100 дальности способностей

-16% затрат и потерь маны
2) +8 силы

Попадание Bushwhack восстанавливает 6% здоровья за 5 cек
3) Пока Mistwoods Wayfarer активен, вы получаете 12% сопр. магии и эффектам

Эпические таланты:
1) Bushwhack применяется моментально

После оглушения, накладывает безмолвие и замедление на 2.5 сек
2) +10% шанса Mistwoods Wayfarer

При 30% здоровья, дает щит на 20% здоровья. Щит убирает перезарядку способности
3) Sharpshooter дает вам неуязвимость на 1.5 сек

Выстрел дает вам неуяз. к эффектам на 2 сек

Таланты для Acorn Shot

Редкие таланты:
1) +12% вампиризма от атак

-1 сек перезарядки Acorn Shot
2) +20% шанса нанести 140% крит. урона

Шанс удваивается от атак Acorn Shot

Эпические таланты:
1) Acorn Shot применяется быстрее и получает +2 отскока

Acorn Shot оглушает на 1 сек с шансом 30%
2) +12% урона атаки

Раз в 6 сек, атака получает +200 дальности и запускает Acorn Shot с 1 отскоками

Легендарный талант:
1) Следующая способность после Acorn Shot сокращает перезарядку на 40%

Каждое попадание Acorn Shot снижает броню цели на 1.5. Эффект суммируется без ограничения

Таланты для Bushwhack

Редкие таланты:
1) +6% урона заклинаний

+80 урона Bushwhack
2) -2 сек перезарядки и +0.2 сек оглушения Bushwhack

Эпические таланты:
1) Bushwhack и Sharpshooter накладывают яд, суммируется 6 раз

Макс. урон: 30 + 3% здоровья цели в сек. Исцеляет от урона
2) Bushwhack дает обзор на цель на 25 сек

Снижает урон и исцеление цели на 10%. При 50% здоровья цели, эффект удваивается

Легендарный талант:
1) Каждое 3 попадание Bushwhack снижает сопр. магии на 50%

Новая способность: Дает невидимость на 3 сек и оставляет иллюзию, которая применит Bushwhack при входящей атаке

Таланты для Scurry

Редкие таланты:
1) +8% ловкости

Применение способностей дает +40 скорости атаки
2) +30 скорости передвижения

+1 сек длительности Scurry

Эпические таланты:
1) Атаки с шансом 10% дадут заряд Scurry

Scurry телепортирует вас на 250 расстояния и дает неуяз. замедлениям на 2 сек
2) +150 дальности атаки и Acorn Shot

За первые 4 сек действия Scurry, вы совершаете 3 атак по ближайшей цели

Легендарный талант:
1) Преодолев 750 расстояния, вы получаете усиление атак на 4 сек

Снижает базовое время атаки до 1.4, добавляет атакам 75 маг. урона, и исцеляет на 4% здоровья за атаку

Таланты для Sharpshooter

Редкие таланты:
1) +10% вампиризма от заклинаний

+300 урона Sharpshooter за 12 попаданий по героям
2) -2 сек перезарядки и +20% скорости полета и поворота Sharpshooter

Эпические таланты:
1) +12% сокращения перезарядок

Sharpshooter отталкивает противников и перезаряжает предметы макс. на 5 сек
2) -20% времени подготовки Sharpshooter

На 50% подготовки, вы выпускаете выстрел на 35% урона

Легендарный талант:
1) -50% перезарядки и урона Sharpshooter

-1 сек подготовки Sharpshooter

Урон по цели растет на 60% с каждым заряженным попаданием. Сбрасывается после 5 попаданий

-------
Broodmother:
Таланты из ветки Героя

Редкие таланты:
1) +8% ускорения от Spin Web

Spin Web замедляет противников на 10%
2) +4 брони и +6% сопр. магии

Эффект удваивается при 50% здоровья
3) +8% силы

+30% здоровья паучков

Эпические таланты:
1) +50 макс. скорости передвижения

При передвижении, вы атакуете цель в радиусе 800. Атака призывает паучка с шансом 50%
2) +30% сопр. замедлениям

+8 макс. паутин Spin Web

Паутина дает обзор на героев в радиусе 3000 от вас
3) +20% общего вампиризма, включая урон паучков

Все избыточное исцеление переходит в щит, прочностью до 20% здоровья

Таланты для Insatiable Hunger

Редкие таланты:
1) +20% урона Insatiable Hunger

Способность дает паучкам 4 базового урона
2) +2 сек длительности и -2 сек перезарядки Insatiable Hunger

Эпические таланты:
1) +12% ловкости

Раз в 3 сек, Insatiable Hunger дает -20% базового времени атаки на 3 сек

Работает на паучков
2) Insatiable Hunger применяет развеивание и дает 20% сопр. эффектам

При 50% здоровья, дает неуяз. к эффектам на 2.5 сек

Легендарный талант:
1) Insatiable Hunger длится только 3 сек, но обновляется с каждой атакой

При атаке, вы совершаете рывок к цели

Атаки по героям также увеличивает бонус урона на 2.5%

Таланты для Spin Web

Редкие таланты:
1) Урон Spider's Milk увеличивается на 20 + 2% вашего макс. здоровья
2) +12% вампиризма от заклинаний

-12% исцеления противников в Spin Web

Эпические таланты:
1) Spider's Milk отравляет цель на 8 сек. Суммируется 5 раз, исцеляет от урона

Макс. урон в сек: 40 + 3% вашего здоровья
2) Новая способность: Притягивает противников в точку

Также, замедляет и обезмолвливает на 3 сек

Легендарный талант:
1) Новая способность: Прыгает в выбранную точку и оставляет паутину

Паутина снижает здоровье противников на 12% и вызывает 2 срабатывания Spider's Milk

Таланты для Incapacitating Bite

Редкие таланты:
1) +40 дальности атаки героя и паучков

Incapacitating Bite снижает весь урон цели на 10%
2) Incapacitating Bite дает союзникам +30 скорости атаки

Эпические таланты:
1) Incapacitating Bite пробивает неуяз. к эффектам

Атаки героя оглушат цель на 1 сек с шансом 20%, а атаки паучков с шансом 8%
2) Incapacitating Bite снижает броню на 9 за 8 сек

При макс. зарядах, дает шанс нанести 140% крит. урона по цели

Легендарный талант:
1) Паучки накладывают Incapacitating Bite. Через 8 сек, способность можно активировать

Оглушает цель, дает +100% урона атаки, и +50% урона паучков

Таланты для Spawn Spiderlings

Редкие таланты:
1) -1 сек перезарядки Spawn Spiderlings

+100 дальности способностей
2) +8% урона заклинаний

+100% интеллекта в урон Spawn Spiderlings

Эпические таланты:
1) +15% сокращения перезарядок

-30% затрат и потерь маны

Spider's Milk перезаряжает предметы на 0.8 сек
2) -0.4 сек перезарядки Spider's Milk

Spider's Milk снижает сопр. магии на 25%, суммируется за 5 срабатываний

Легендарный талант:
1) Spider's Milk перезаряжает Spawn Spiderlings на 25%

С каждым попаданием, способность получает +60% урона и +1 призванного паучка

Сбрасывается после 6 зарядов

-------
Axe:
Таланты из ветки Героя

Редкие таланты:
1) +8% получаемого исцеления

Berserker's Call снижает исцеление целей на 12%
2) +20 скорости передвижения

Battle Hunger удваивает бонус и дает 10% сопр. эффектам
3) Counter Helix дает +8 брони и +12% сопр. магии

Суммируется за 3 срабатывания

Эпические таланты:
1) -30% входящего урона во время провокации

Когда противник применяет способность, вы провоцируете его на 1.2 сек
2) При 50% здоровья, вы применяете сильное развеивание и получаете щит на 15% здоровья

Counter Helix перезаряжает эффект на 1 сек
3) +8% сокращения перезарядок и +0.5% регенерации макс. здоровья

После 10 зарядов Coat of Blood эффект удваивается

Таланты для Berserker's Call

Редкие таланты:
1) +30 скорости атаки

Berserkers Call удваивает бонус, сохраняется на 2 сек
2) +50 дальности атаки и Berserkers Call

+0.3 сек длительности Berserkers Call

Эпические таланты:
1) Атаки с шансом 30% нанесут 150% крит. урона

Berserkers Call снижает броню противников на 4. Суммируется 3 раза
2) Berserkers Call применяется быстрее и не требует маны

Атаки перезаряжают Berserkers Call на 5%

Легендарный талант:
1) Новая способность

Расходует 3% здоровья в сек и наносит атаку на 120% урона по области. Действует до отмены

Также, добавляет Berserkers Call 150% вампиризма от атак

Таланты для Battle Hunger

Редкие таланты:
1) +8% урона заклинаний

+8 урона Battle Hunger
2) Battle Hunger замедляет на 10% сильнее и снижает весь урон цели на 10%

Эпические таланты:
1) +20% вампиризма от заклинаний

Любой урон по Battle Hunger может вызвать доп. урон, равный 25 + 2.5% вашего здоровья
2) Battle Hunger притягивает цель и накладывает безмолвие на 2 сек

Эффект повторяется с перезарядкой 6 сек

Легендарный талант:
1) Battle Hunger длится 4 сек и обновляется пока вы рядом с целью

Урон заклинаний по цели Battle Hunger увеличивается на 3% в сек

Таланты для Counter Helix

Редкие таланты:
1) Урон Counter Helix увеличивается на 6 + 0.6% вашего здоровья
2) +40 радиуса Counter Helix

Способность исцеляет на 6 + 0.6% здоровья

Эпические таланты:
1) Counter Helix ускоряет вас на 25% и перезаряжает предметы на 0.4 сек

+50% сопр. замедлениям рядом с целью Battle Hunger
2) Срабатывание Counter Helix увеличивает ваше здоровье на 1.8%. Снижает здоровье противников на 1.8%

Суммируется 10 раз

Легендарный талант:
1) Активная: В течение 3 сек накапливает получаемый урон

В конце, дает неуяз. к эффектам и применяет Counter Helix за каждые 350 полученного урона

Таланты для Culling Blade

Редкие таланты:
1) Атаки накладывают эффект, который наносит 50% урона атаки в сек и замедляет на 20%
2) +12% вампиризма от атак

Эффект удваивается если здоровья цели выше 50%

Эпические таланты:
1) +12% урона атаки

Атаки увеличивают урон Culling Blade по цели на 12% урона атаки. Суммируется 12 раз
2) +200 дальности способностей

Атака обездвиживает цель на 2 сек. Перезаряжается быстрее при 50% здоровья цели

Легендарный талант:
1) Новая способность: Вы телепортируетесь к цели и совершаете 3 атаки

Если здоровье цели выше 50%, перезарядка сокращается до 2 сек

-------
Zeus:
Таланты из ветки Героя

Редкие таланты:
1) +0.3 сек оглушения Lightning Bolt и замедления Heavenly Jump
2) +6 брони

Thundergods Wrath дает щит на 16% здоровья
3) +120 дальности способностей

-12% затрат и потерь маны

Эпические таланты:
1) +200 дальности прыжка Heavenly Jump

Способность используется на точку, и дает неуязвимость на время прыжка
2) +15% сопр. эффектам

При 30% здоровья, вы отталкиваете противников, а входящий урон снижается на 80% на 2 сек
3) Thundergods Wrath обезмолвливает на 3 сек

Убийства после способности навсегда сокращают перезарядки на 2%

Суммируется 8 раз

Таланты для Arc Lightning

Редкие таланты:
1) +20 урона атаки

+20% урона атаки в урон Arc Lightning
2) +30 скорости передвижения

Arc Lightning замедляет цель на 4%, суммируется 5 раз

Эпические таланты:
1) -0.4 сек перезарядки Arc Lightning

Атаки с шансом 25% вызовут срабатывание Arc Lightning
2) +30% вампиризма от атак

Arc Lightning применяется быстрее и снижает урон цели на 6%, суммируется 5 раз

Легендарный талант:
1) Arc Lightning не наносит урон, но совершает атаку на 125% урона. Против героя, также накапливает эффект

Alt-применение вызывает Arc Lightning в радиусе 500 за каждый заряд эффекта

Таланты для Lightning Bolt

Редкие таланты:
1) -1.2 сек перезарядки Lightning Bolt
2) +60% интеллекта в урон Lightning Bolt

Способность снижает исцеление на 10%

Эпические таланты:
1) +20% вампиризма от Lightning Bolt

Каждая 4 способность вызывает Lightning Bolt на 50% урона
2) Lightning Bolt применяется на 50% быстрее

Также, обездвиживает и обезоруживает цель на 2 сек

Легендарный талант:
1) Новая способность - Выпускает 5 молнии по области

Молнии оглушают на 0.1 сек и увеличивают урон Lightning Bolt по цели на 20%

Таланты для Heavenly Jump

Редкие таланты:
1) -2 сек перезарядки Heavenly Jump

Heavenly Jump восстанавливает 6% здоровья
2) Вы совершаете 3 атаки по целям Heavenly Jump, нанося 50% урона

Эпические таланты:
1) Heavenly Jump также дает +15% урон атаки

Атаки увеличивают все атрибуты на 2.5. Суммируется 10 раз
2) Атака после Heavenly Jump накладывает привязку на 2 сек

Также, оставляет копию, которая оглушит противников на 1.2 сек

Легендарный талант:
1) Атаки получают +400 дальности и перезаряжают Heavenly Jump на 10%

Когда способности поражают противника, ваша скорость атаки увеличивается на 20

Таланты для Thundergod's Wrath

Редкие таланты:
1) +6% урона от заклинаний

+10% урона Thundergods Wrath
2) +10% вампиризма от заклинаний

-10 сек перезарядки Thundergods Wrath

Эпические таланты:
1) Предметы дают вам +30% скорости передвижения и сопр. замедлениям

Thundergods Wrath перезаряжает предметы на 4 сек, а Lightning Bolt на 1 сек
2) Способности могут создать облако на 5 сек

Облако снижает сопр. магии на 2.5% в сек и наносит 60 урона

Легендарный талант:
1) Новая способность: Создает облако, которое оглушает противников и наносит урон, равный 10% здоровья

При попадании, перезаряжает Lightning Bolt на 100%, а Thundergods Wrath на 20%

-------
Wraith King:
Таланты из ветки Героя

Редкие таланты:
1) +100 дальности способностей

+0.3 сек оглушения Wraithfire Blast
2) +6% получаемого исцеления

+8% вампиризма Vampiric Spirit
3) +6% сопр. эффектам и скорости передвижения

Эффект удваивается, пока Reincarnation перезаряжается

Эпические таланты:
1) +15% сопр. магии

Mortal Strike восстанавливает 8% здоровья, и дает неуяз. к эффектам на 2.5 сек с перезарядкой
2) -1 сек времени возрождения Reincarnation

Reincarnation притягивает противников, а после устрашает на 1.5 сек
3) Атаки героя и скелетов накладывают горение Wraithfire Blast

Горение снижает весь урон и исцеление цели на 20%

Таланты для Wraithfire Blast

Редкие таланты:
1) +8% урона заклинаний

+100 начального урона Wraithfire Blast
2) -1 сек перезарядки и -0.1 сек времени применения Wraithfire Blast

Эпические таланты:
1) Wraithfire Blast накапливает 80% урона по цели за 3 сек

Затем, постепенно наносит этот урон и исцеляет вас
2) От Wraithfire Blast нельзя уклониться

Притягивает цель, а после оглушения накладывает безмолвие на 1.5 сек

Легендарный талант:
1) Новая способность

Призывает двойника цели на 6 сек. Цель получает маг. урон, равный 60% урона по двойнику

Направленные на двойника способности срабатывают на цель

Таланты для Bone Guard

Редкие таланты:
1) -4 сек перезарядки Bone Guard

Скелеты получают щит на 12% вашего здоровья
2) +20 урона атаки

Скелеты взрываются при смерти на 60% вашего урона атаки

Эпические таланты:
1) Атаки героя и скелетов воруют у цели вплоть до 12 брони

Суммируется за 50 атак, Mortal Strike дает 5 зарядов
2) Bone Guard призывает тотем, который снижает урон по союзникам на 30%

Также, дает +25% скорости передвижения и сопр. замедлениям

Легендарный талант:
1) Mortal Strike призывает скелета. Каждый 3 скелет превращается в призрака

Атаки призрака по героям навсегда дают +80 урона скелетов

Суммируется за 200 атак

Таланты для Mortal Strike

Редкие таланты:
1) Mortal Strike дает +16 скорость атаки, суммируется 3 раза

Работает на скелетов
2) Атаки получают +50 дальности и замедляют цель на 16%

Работает на скелетов

Эпические таланты:
1) Mortal Strike не может промахнуться и не отключается истощением

Также, обездвиживает цель на 2 сек с перезарядкой
2) -1 сек перезарядки Mortal Strike

Mortal Strike наносит чистый урон с задержкой, равный 15% своего урона

Легендарный талант:
1) Mortal Strike срабатывает с шансом 40%, наносит на 30% меньше урона, и накапливает эффект

Активная: следующая атака наносит 125% крит. урона за каждый заряд

Таланты для Reincarnation

Редкие таланты:
1) Пассивно наносит урон, равный 10 + 2% вашего текущего здоровья в сек
2) Дает щит на 6% здоровья

Щит удваивается, пока Reincarnation перезаряжается

Эпические таланты:
1) Снижает сопр. магии противников на 2.5% в сек, и дает вам +2.5 силы

Суммируется 12 раз, Wraithfire Blast дает 3 заряда
2) Reincarnation перезаряжает предметы и способности на 6 сек

При срабатывании от героя, сокращает перезарядки на 2%. Суммируется 10 раз

Легендарный талант:
1) Новая способность

Восстанавливает 30% недостающего здоровья за 3 сек и наносит равный урон

Перезаряжается на 50% быстрее, пока Reincarnation перезаряжается